用skill把马斯克在YOUTUBE上三个小时的深度访谈
播客整理成了结构化笔记
并且在obsidian上
可以用markdown格式和converse的格式进行展示
我的skill是如何设计
首先在设计思路上
我可以把这个skill分成两部分
咱前半部分呢是用于视频内容的获取和整理的
后半部分呢是将整理的内容转化成兼容
obsidian格式的纯文本文件
并且还能支持对文件的再编辑
对于前半部分我需要先输入视频链接啊
之后呢
让AI调用本地的YTDLP工具
获取视频的字幕啊
之后呢我会需要对视频字幕进行数据清洗呃
用于去除冗余重复的文本信息
完成之后
就可以让AI按照我们要求的格式来梳理内容了
在完成内容的梳理之后
就可以进入后半部分
将内容转化成markdown格式或者转换成canvas格式
并且生成相应的文本文件
如果你对这个文件的内容或者文件的形式
有一些呃调整需求
你就可以在cocos中
直接提出你的要求就可以了啊
就可以进行对文件的再一次编辑
另外呢
skill的前半部分是需要我们自己进行设计的
或者是我们结合AI进行辅助生成的
对于后半部分
我是在GITHUB上搜索obsidian skill
然后下载得到的之后呢
我是融合两部分内容
得到了能够生成markdown文件的skill
以及呢能够生成current文件的skill
之后呢
我就可以在嗯cod code中调用skill好
并且输入相应的视频链接啊
就可以得到我们需要的一个结果
最后如果大家感兴趣的话
可以点赞收藏关注啊
我把我整理的skill分享给大家